Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Showing progress bars during long tasks
ja: 長時間のタスク中にプログレスバーを表示する
zh_cn: 在长期任务中显示进度条

source: Similar to <code>escape_str()</code>, but will also escape the <code>%</code> and <code>_</code> wildcard characters, so that they don&rsquo;t cause false-positives in LIKE conditions.
ja: <code>escape_str()</code> に似ていますが、 <code>%</code> および <code>_</code> ワイルドカード文字もエスケープするため、LIKE条件で誤検知が発生しません。
ko: <code>escape_str()</code> 과 유사 하지만 <code>%</code> 및 <code>_</code> 와일드 카드 문자 도 이스케이프 하므로 LIKE 조건에서 오 탐지를 유발하지 않습니다.
zh_cn: 类似于 <code>escape_str()</code> ，但也将转义 <code>%</code> 和 <code>_</code> 通配符，以便它们在LIKE条件下不会引起假阳性。

source: Similar to <code>make()</code> you can supply a count to insert and return an array of objects:
ja: <code>make()</code> と同様に、オブジェクトの配列を挿入して返すためのカウントを指定できます。
zh_cn: 与 <code>make()</code> 类似，您可以提供一个计数来插入和返回对象数组：

source: Similar to <em>Requests</em>, <em>Responses</em> must be formatted as an array. However, unlike requests, a response is an array <strong>that contains a single item</strong>. This item can be an array with several additional arrays, but there can be only one primary array index. In other words, the basic prototype is this:
ja: <em>Requests</em>と同様に、<em>Response</em>は配列としてフォーマットする必要があります。ただし、リクエストとは異なり、レスポンスは<strong>単一のアイテムを含む</strong>配列<strong>です</strong>。この項目は、いくつかの追加の配列を持つ配列にすることができますが、プライマリ配列インデックスは1つしか存在できません。つまり、基本的なプロトタイプは次のとおりです。
ko: <em>Requests</em> 와 유사하게 <em>Responses</em> 는 배열로 형식화되어야합니다. 그러나 요청과 달리 응답은 <strong>단일 item을 포함</strong> 하는 배열 <strong>입니다</strong> . 이 항목은 여러 개의 추가 배열이있는 배열 일 수 있지만 기본 배열 인덱스는 하나만있을 수 있습니다. 다시 말해 기본 프로토 타입은 다음과 같습니다.
zh_cn: 与<em>请求</em>类似，<em>响应</em>必须格式化为数组。但是，与请求不同，响应是一个<strong>包含单个item</strong>的数组。该项目可以是具有多个其他阵列的阵列，但是只能有一个主阵列索引。换句话说，基本的原型是这样的：

source: Similar to <strong>assertJSONFragment()</strong>, but checks the entire JSON response to ensure exact matches.
ja: <strong>assertJSONFragment（）に</strong>似ていますが、JSON応答全体をチェックして完全に一致することを確認します。
zh_cn: 与<strong>assertJSONFragment（）</strong>相似，但是会检查整个JSON响应以确保完全匹配。

source: Similar to <strong>assertSee()</strong>, however this only checks for an existing element that is missing. It does not check for specific text:
ja: <strong>assertSee（）</strong>と同様ですが、これは欠落している既存の要素のみをチェックします。特定のテキストをチェックしません：
zh_cn: 与<strong>assertSee（）</strong>类似，但是这仅检查缺少的现有元素。它不检查特定的文本：

source: Similar to <strong>assertSee()</strong>, however this only checks for an existing element. It does not check for specific text:
ja: <strong>assertSee（）</strong>と同様ですが、これは既存の要素のみをチェックします。特定のテキストをチェックしません：
zh_cn: 与<strong>assertSee（）</strong>类似，但是这仅检查现有元素。它不检查特定的文本：

source: Similar to other functions, you can submit an associative array in the first parameter if you prefer to set your own attributes. The third parameter lets you add extra data to your form, like JavaScript.
ja: 他の関数と同様に、独自の属性を設定したい場合は最初のパラメータに連想配列を指定することができます。3 番目のパラメータでは、JavaScript のようにフォームに追加のデータを追加することができます。
ko: 다른 기능과 마찬가지로 고유 한 속성을 설정하려는 경우 첫 번째 매개 변수에 연관 배열을 제출할 수 있습니다. 세 번째 매개 변수를 사용하면 JavaScript와 같은 추가 데이터를 양식에 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 与其他函数类似,如果你喜欢设置自己的属性,你可以在第一个参数中提交一个关联数组。第三个参数可以让你在表单中添加额外的数据,比如JavaScript。

source: Similar to other functions, you can submit an associative array in the second parameter if you prefer to set additional attributes:
ja: 他の関数と同様に、追加の属性を設定したい場合は 2 番目のパラメータに連想配列を指定することができます。
ko: 다른 기능과 마찬가지로 추가 속성을 설정하려는 경우 두 번째 매개 변수에 연관 배열을 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 与其他函数类似,如果你喜欢设置额外的属性,可以在第二个参数中提交一个关联数组。

source: Similar to other functions, you can submit an associative array in the third parameter if you prefer to set additional attributes.
ja: 他の関数と同様に、追加の属性を設定したい場合は 3 番目のパラメータに連想配列を指定することができます。
ko: 다른 기능과 마찬가지로 추가 속성을 설정하려는 경우 세 번째 매개 변수에 연관 배열을 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 与其他函数类似,如果你喜欢设置额外的属性,你可以在第三个参数中提交一个关联数组。

source: Similar to other libraries, you&rsquo;ll control what is allowed to be upload based on your preferences. In the controller you built above you set the following preferences:
ja: 他のライブラリと同様に、あなたはあなたの好みに基づいてアップロードできるものを制御します。上で作成したコントローラーで、次の設定を行います。
ko: 다른 라이브러리와 마찬가지로 환경 설정에 따라 업로드 할 수있는 항목을 제어합니다. 위에서 구축 한 컨트롤러에서 다음 환경 설정을 지정하십시오.
zh_cn: 与其他库类似，您可以根据自己的喜好控制允许上传的内容。在上面构建的控制器中，设置以下首选项：

source: Similar to other methods such as <code>get()</code> and <code>post()</code>, if the requested data is not found, it will return NULL and you can also decide whether to run the data through <code>xss_clean()</code> by passing a boolean value as the second parameter:
ja: <code>get()</code> や <code>post()</code> などの他のメソッドと同様に、要求されたデータが見つからない場合はNULLを返し、2番目のパラメーターとしてブール値を渡すことにより、 <code>xss_clean()</code> を介してデータを実行するかどうかを決定できます。
ko: <code>get()</code> 및 <code>post()</code> () 와 같은 다른 메소드와 유사하게 요청 된 데이터를 찾지 못하면 NULL을 리턴 하며 부울 값을 두 번째 매개 변수로 전달하여 <code>xss_clean()</code> 을 통해 데이터를 실행할지 여부를 결정할 수도 있습니다 .
zh_cn: 与 <code>get()</code> 和 <code>post()</code> 之类的其他方法类似，如果未找到请求的数据，它将返回NULL，您还可以通过传递布尔值作为第二个参数来决定是否通过 <code>xss_clean()</code> 运行数据：

source: Similar to the other form functions in this helper, you can also pass an array of attributes to the function:
ja: このヘルパーの他のフォーム関数と同様に、関数に属性の配列を渡すこともできます。
ko: 이 헬퍼의 다른 폼 함수와 마찬가지로, 속성의 배열을 함수에 전달할 수도 있습니다.
zh_cn: 与本帮助程序中的其他表单函数类似,你也可以向函数传递一个属性数组。

source: Similarly to flashdata, tempdata variables are managed internally by the CodeIgniter session handler.
ja: flashdata と同様に、tempdata 変数は CodeIgniter セッションハンドラによって内部的に管理されます。
zh_cn: 与flashdata类似,tempdata变量由CodeIgniter会话处理程序内部管理。

source: Similarly to flashdata, tempdata variables are regular session vars that are marked in a specific way under the &lsquo;__ci_vars&rsquo; key (again, don&rsquo;t touch that one).
ja: flashdataと同様に、tempdata変数は「__ci_vars」キーの下で特定の方法でマークされた通常のセッション変数です（ここでも触れないでください）。
ko: flashdata와 마찬가지로 tempdata 변수는 '__ci_vars'키 아래에 특정 방식으로 표시되는 일반 세션 변수입니다 (다시 만지지 마십시오).
zh_cn: 与flashdata相似，tempdata变量是常规会话var，它们以特定的方式在'__ci_vars'键下进行标记（同样，请勿触摸该变量）。

source: Similarly to the <a href="#form_error"><code>form_error()</code></a> function, returns all validation error messages produced by the <a href="../libraries/form_validation">Form Validation Library</a>, with optional opening and closing tags around each of the messages.
ja: <a href="#form_error"> <code>form_error()</code> </a>関数と同様に、<a href="../libraries/form_validation">Form Validation Library</a>によって生成されたすべての検証エラーメッセージを返します。オプションで、各メッセージの前後に開始タグと終了タグがあります。
ko: <a href="#form_error"> <code>form_error()</code> </a> 함수와 유사하게 <a href="../libraries/form_validation">양식 유효성 검사 라이브러리</a> 에서 생성 한 모든 유효성 검사 오류 메시지 를 각 메시지 주위에 여는 태그와 닫는 태그가 선택적으로 반환됩니다 .
zh_cn: 与<a href="#form_error"> <code>form_error()</code> </a>函数类似，返回由<a href="../libraries/form_validation">Form Validation Library</a>生成的所有验证错误消息，并在每个消息周围带有可选的打开和关闭标签。

source: Simple installation; easy to update
ja: 簡単なインストール、更新が簡単
zh_cn: 安装简单,更新方便

source: Simplest usage
ja: 最も簡単な使い方
zh_cn: 最简单的用法

source: Simplified Queries
ja: 簡易クエリ
ko: 단순화 된 쿼리
zh_cn: 简化查询

source: Simplified public/.htaccess
ja: 簡素化された public/.htaccess
zh_cn: 简化的public/.htaccess

source: Simply adds the <em>http://</em> prefix it it&rsquo;s not already present in the URL.
ja: 単にURLに存在しない<em>http：//</em>プレフィックスを追加するだけです。
ko: URL에없는 <em>http : //</em> 접두사를 추가하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 只需添加<em>http：//</em>前缀，它就不会出现在URL中。

source: Simply by naming your class files identically to a native library will cause CodeIgniter to use it instead of the native one. To use this feature you must name the file and the class declaration exactly the same as the native library. For example, to replace the native Email library you&rsquo;ll create a file named <em>application/libraries/Email.php</em>, and declare your class with:
ja: クラスファイルにネイティブライブラリと同じ名前を付けるだけで、CodeIgniterはネイティブライブラリの代わりにそれを使用します。この機能を使用するには、ファイルとクラス宣言にネイティブライブラリとまったく同じ名前を付ける必要があります。たとえば、ネイティブのメールライブラリを置き換えるには、<em>application / libraries / Email.php</em>という名前のファイルを作成し、クラスを次のように宣言します。
ko: 클래스 파일의 이름을 기본 라이브러리와 동일하게 지정하면 CodeIgniter가 기본 파일 대신이를 사용하게됩니다. 이 기능을 사용하려면 파일 및 클래스 선언의 이름을 기본 라이브러리와 정확히 동일하게 지정해야합니다. 예를 들어 기본 이메일 라이브러리를 바꾸려면 <em>application / libraries / Email.php</em> 파일을 만들고 클래스를 다음과 같이 선언합니다.
zh_cn: 只需将类文件命名为与本机库相同，将使CodeIgniter代替本机库使用它。要使用此功能，必须将文件和类声明命名为与本机库完全相同的名称。例如，要替换本机电子邮件库，您将创建一个名为<em>application / libraries / Email.php</em>的文件，并使用以下代码声明您的类：

source: Simply create sub-directories under the main <em>app/Controllers/</em> one and place your controller classes within them.
ja: メインの<em>app / Controllers /の</em>下にサブディレクトリを作成し、その中にコントローラークラスを配置するだけです。
zh_cn: 只需在主<em>app / Controllers /</em>目录下创建一个子目录，然后将控制器类放入其中。

source: Simply create sub-directories under the main <em>application/controllers/</em> one and place your controller classes within them.
ja: メインの<em>application / controllers /</em> oneの下にサブディレクトリを作成し、その中にコントローラクラスを配置するだけです。
ko: 주 <em>응용 프로그램 / 제어기 /에</em> 하위 디렉토리를 작성 하고 그 안에 제어기 클래스를 배치하십시오.
zh_cn: 只需在主<em>应用程序/控制器/</em>一个目录下创建子目录，然后将控制器类放入其中。

source: Simply returns the <code>{memory_usage}</code> marker.
ja: 単に <code>{memory_usage}</code> マーカーを返します。
ko: 단순히 <code>{memory_usage}</code> 마커를 반환합니다 .
zh_cn: 只需返回 <code>{memory_usage}</code> 标记。

source: Simulating Events
ja: イベントのシミュレーション
zh_cn: 模拟事件

source: Since Memcache doesn&rsquo;t have a locking mechanism exposed, locks for this driver are emulated by a separate value that is kept for up to 300 seconds.
ja: Memcacheにはロックメカニズムが公開されていないため、このドライバーのロックは、最大300秒間保持される個別の値によってエミュレートされます。
ko: Memcache에는 잠금 메커니즘이 노출되어 있지 않으므로이 드라이버의 잠금은 최대 300 초 동안 유지되는 별도의 값으로 에뮬레이션됩니다.
zh_cn: 由于Memcache没有公开锁定机制，因此该驱动程序的锁定由一个单独的值模拟，该值最多可保留300秒。

source: Since Memcached doesn&rsquo;t have a locking mechanism exposed, locks for this driver are emulated by a separate value that is kept for up to 300 seconds.
ja: Memcachedにはロックメカニズムが公開されていないため、このドライバーのロックは、最大300秒間保持される個別の値によってエミュレートされます。
zh_cn: 由于Memcached没有公开锁定机制，因此该驱动程序的锁定由一个单独的值模拟，该值最多保留300秒。

source: Since Redis doesn&rsquo;t have a locking mechanism exposed, locks for this driver are emulated by a separate value that is kept for up to 300 seconds.
ja: Redisにはロックメカニズムが公開されていないため、このドライバーのロックは、最大300秒間保持される個別の値によってエミュレートされます。
ko: Redis에는 잠금 메커니즘이 노출되어 있지 않으므로이 드라이버의 잠금은 최대 300 초 동안 유지되는 별도의 값으로 에뮬레이션됩니다.
zh_cn: 由于Redis没有公开锁定机制，因此该驱动程序的锁定由一个单独的值模拟，该值最多可保留300秒。

source: Since before filters are executed prior to your controller being executed, you may at times want to stop the actions in the controller from happening. You can do this by passing back anything that is not the request object. This is typically used to perform redirects, like in this example:
ja: コントローラが実行される前にフィルタが実行されるので、コントローラ内のアクションを停止させたいことがあるかもしれません。これを実現するには、リクエストオブジェクト以外のものを渡すことで行います。これは通常、この例のようにリダイレクトを実行するために使われます。
zh_cn: 由于在你的控制器被执行之前,过滤器会被执行,所以有时你可能会想阻止控制器中的操作发生。你可以通过传回任何不是请求对象的东西来实现这一点。这通常用于执行重定向,就像在这个例子中一样。

source: Since cache files do not expire, you&rsquo;ll need to build deletion routines into your application. For example, let&rsquo;s say you have a blog that allows user commenting. Whenever a new comment is submitted you&rsquo;ll want to delete the cache files associated with the controller function that serves up your comments. You&rsquo;ll find two delete functions described below that help you clear data.
ja: キャッシュファイルには有効期限がないため、アプリケーションに削除ルーチンを組み込む必要があります。たとえば、ユーザーがコメントできるブログがあるとします。新しいコメントが送信されるときはいつでも、コメントを提供するコントローラー関数に関連付けられたキャッシュファイルを削除する必要があります。データのクリアに役立つ、以下に説明する2つの削除関数があります。
ko: 캐시 파일은 만료되지 않으므로 애플리케이션에 삭제 루틴을 빌드해야합니다. 예를 들어 사용자 의견을 달 수있는 블로그가 있다고 가정 해 봅시다. 새로운 의견이 제출 될 때마다 귀하의 의견을 처리하는 컨트롤러 기능과 관련된 캐시 파일을 삭제하고 싶을 것입니다. 데이터를 지우는 데 도움이되는 두 가지 삭제 기능이 아래에 설명되어 있습니다.
zh_cn: 由于缓存文件不会过期，因此您需要在应用程序中构建删除例程。例如，假设您有一个允许用户评论的博客。每当提交新评论时，您都希望删除与提供您的评论的控制器功能关联的缓存文件。您会发现下面介绍的两个删除功能，可帮助您清除数据。

source: Since it is under the standard <strong>app/Views</strong> directory, though, you do not need to namespace it since the <code>view()</code> method can locate it by filename. In that case, you can simply give the sub-directory and file name:
ja: ただし、標準の<strong>app / Views</strong>ディレクトリの下にあるため、 <code>view()</code> メソッドでファイル名で検索できるため、名前空間を指定する必要はありません。その場合、サブディレクトリとファイル名を指定するだけです。
zh_cn: 但是，由于它位于标准的<strong>app / Views</strong>目录下，因此您无需为其命名空间，因为 <code>view()</code> 方法可以按文件名找到它。在这种情况下，您只需提供子目录和文件名：

source: Since it sets the status code and body on the active Response instance, this should always be the final method in the script execution.
ja: アクティブな Response インスタンスにステータス コードとボディを設定するので、これは常にスクリプト実行の最後のメソッドである必要があります。
zh_cn: 因为它在活动的Response实例上设置了状态码和body,所以它应该始终是脚本执行中的最后一个方法。

source: Since many APIs are better served using custom error codes, a custom error code can be passed in the third parameter. If no value is present, it will be the same as <code>$status</code>.
ja: 多くのAPIはカスタムエラーコードを使用してより適切に提供されるため、カスタムエラーコードを3番目のパラメーターで渡すことができます。値が存在しない場合は、 <code>$status</code> と同じになります。
zh_cn: 由于使用自定义错误代码可以更好地服务许多API，因此可以在第三个参数中传递自定义错误代码。如果不存在任何值，则它将与 <code>$status</code> 相同。

source: Since multiple methods can be subscribed to a single event, you will need a way to define in what order those methods are called. You can do this by passing a priority value as the third parameter of the <code>on()</code> method. Lower values are executed first, with a value of 1 having the highest priority, and there being no limit on the lower values:
ja: 複数のメソッドを1つのイベントにサブスクライブできるため、それらのメソッドが呼び出される順序を定義する方法が必要になります。これを行うには、 <code>on()</code> メソッドの3番目のパラメーターとして優先度の値を渡します。低い値が最初に実行され、値1が最高の優先度を持ち、低い値に制限はありません。
zh_cn: 由于可以将多个方法预订到一个事件中，因此需要一种方法来定义这些方法的调用顺序。您可以通过将优先级值作为 <code>on()</code> 方法的第三个参数传递来实现。首先执行较低的值，优先级最高的值为1，并且较低的值没有限制：

source: Since the Time class extends DateTime, if there are features that you need that this class doesn&rsquo;t provide, you can likely find them within the DateTime class itself.
ja: TimeクラスはDateTimeを拡張するため、このクラスが提供しない必要のある機能がある場合は、DateTimeクラス自体の中にそれらを見つけることができます。
zh_cn: 由于Time类扩展了DateTime，因此如果您需要此类不提供的功能，则可以在DateTime类本身中找到它们。

source: Since the Time class extends DateTime, you get all of the output methods that provides, including the format() method. However, the DateTime methods do not provide a localized result. The Time class does provide a number of helper methods to display localized versions of the value, though.
ja: TimeクラスはDateTimeを拡張しているので、format()メソッドを含む、提供するすべての出力メソッドを得ることができます。しかし、DateTimeメソッドはローカライズされた結果を提供しません。しかし、Timeクラスは値のローカライズされたバージョンを表示するための多くのヘルパー・メソッドを提供しています。
zh_cn: 由于Time类扩展了DateTime,你可以得到所有提供的输出方法,包括format()方法。然而,DateTime方法并不提供本地化的结果。不过,Time类确实提供了一些辅助方法来显示本地化版本的值。

source: Since the above string contains a set of quotes, it will cause the form to break. The <a href="../general/common_functions#esc"><code>esc()</code></a> function converts HTML special characters so that it can be used safely:
ja: 上記の文字列には引用符のセットが含まれているため、フォームが壊れます。<a href="../general/common_functions#esc"> <code>esc()</code> </a>それが安全に使用できるように、関数変換は、特殊文字をHTML：
zh_cn: 由于上面的字符串包含一组引号，因此将导致表格中断。该<a href="../general/common_functions#esc"> <code>esc()</code> </a>函数将HTML特殊字符，以便它可以安全地使用：

source: Since the above string contains a set of quotes, it will cause the form to break. The <a href="../general/common_functions#html_escape"><code>html_escape()</code></a> function converts HTML special characters so that it can be used safely:
ja: 上記の文字列には引用符のセットが含まれているため、フォームが壊れます。<a href="../general/common_functions#html_escape"> <code>html_escape()</code> </a>それが安全に使用できるように、関数変換は、特殊文字をHTML：
ko: 위의 문자열에는 따옴표 세트가 포함되어 있으므로 양식이 중단됩니다. <a href="../general/common_functions#html_escape"> <code>html_escape()</code> </a> 안전하게 사용할 수 있도록 기능 변환 특수 문자를 HTML :
zh_cn: 由于上面的字符串包含一组引号，因此将导致表格中断。该<a href="../general/common_functions#html_escape"> <code>html_escape()</code> </a>函数将HTML特殊字符，以便它可以安全地使用：

source: Since the column name can include up to four segments (host, DB, table, column) or also have an alias prefix, we need to do a bit of work to figure this out and insert the table prefix (if it exists) in the proper position, and escape only the correct identifiers.
ja: カラム名には最大4つのセグメント(ホスト、DB、テーブル、カラム)が含まれていたり、エイリアス接頭辞が含まれていたりすることがあるので、これを把握するために少し作業をして、テーブル接頭辞(存在する場合)を適切な位置に挿入し、正しい識別子のみをエスケープする必要があります。
ko: 열 이름은 최대 4 개의 세그먼트 (호스트, DB, 테이블, 열)를 포함하거나 별칭 접두사를 가질 수 있으므로이를 파악하고 테이블 접두사 (있는 경우)를 삽입하려면 약간의 작업이 필요합니다. 올바른 위치에 있고 올바른 식별자 만 이스케이프하십시오.
zh_cn: 由于列名最多可以包含四个段(主机、DB、表、列),也可以有一个别名前缀,所以我们需要做一些工作来弄清这一点,并在适当的位置插入表前缀(如果存在的话),并且只转义正确的标识符。

source: Since the exact data passed to each callback varies a bit, here are the details on what is in the $data parameter passed to each event:
ja: コールバックに渡される正確なデータはコールバックごとに少しずつ異なるので、各イベントに渡される $data パラメータに何が含まれているかの詳細は以下の通りです。
zh_cn: 由于传递给每个回调的具体数据有些不同,这里详细介绍一下传递给每个事件的$data参数中的内容。

source: Since the files are being included into the current scope, the <code>$routes</code> instance is already defined for you. It will cause errors if you attempt to redefine that class.
ja: ファイルは現在のスコープに含まれているため、 <code>$routes</code> インスタンスはすでに定義されています。そのクラスを再定義しようとすると、エラーが発生します。
zh_cn: 由于文件已包含在当前作用域中，因此已经为您定义了 <code>$routes</code> 实例。如果您尝试重新定义该类，它将导致错误。

source: Since the response is an instance of <code>CodeIgniter\HTTP\Response</code> you have all of the normal information available to you:
ja: 応答は <code>CodeIgniter\HTTP\Response</code> インスタンスであるため、通常の情報をすべて利用できます。
zh_cn: 由于响应是 <code>CodeIgniter\HTTP\Response</code> 的实例，因此您可以使用所有常规信息：

source: Since you haven&rsquo;t told the <strong>Validation class</strong> to validate anything yet, it <strong>returns false</strong> (boolean false) <strong>by default</strong>. The <code>validate()</code> method only returns true if it has successfully applied your rules without any of them failing.
ja: <strong>Validationクラス</strong>にまだ何も検証するように指示していないため、<strong>falseが返されます</strong><strong>、デフォルト</strong>（ブール値false）<strong>れます</strong>。 <code>validate()</code> が正常にそれらのいずれかが失敗することなく、あなたのルールを適用している場合メソッドはtrueを返します。
zh_cn: 由于您尚未告诉<strong>Validation类</strong>进行任何验证，因此<strong>默认情况下</strong>它将<strong>返回false</strong>（布尔false）。该 <code>validate()</code> 方法，只有当它已成功地应用于你的规则，没有任何人未能返回true。<strong></strong>

source: Since your controller classes will extend the main application controller you must be careful not to name your methods identically to the ones used by that class, otherwise your local functions will override them. See <a href="reserved_names">Reserved Names</a> for a full list.
ja: コントローラークラスはメインアプリケーションコントローラーを拡張するため、メソッドにそのクラスで使用されるものと同じ名前を付けないように注意する必要があります。そうしないと、ローカル関数がそれらをオーバーライドします。完全なリストについては、<a href="reserved_names">予約名</a>を参照してください。
ko: 컨트롤러 클래스는 기본 응용 프로그램 컨트롤러를 확장하므로 메서드의 이름을 해당 클래스에서 사용하는 것과 동일하게 지정하지 않도록주의해야합니다. 그렇지 않으면 로컬 함수가 메서드를 재정의합니다. 전체 목록 은 <a href="reserved_names">예약 이름</a> 을 참조하십시오 .
zh_cn: 由于您的控制器类将扩展主应用程序控制器，因此您必须小心，不要将您的方法命名为与该类所使用的方法相同的名称，否则本地函数将覆盖它们。有关完整列表，请参见<a href="reserved_names">保留名称</a>。

source: Since your controller classes will extend the main application controller you must be careful not to name your methods identically to the ones used by that class, otherwise your local methods will override them. The following is a list of reserved names. Do not name your controller any of these:
ja: コントローラクラスはメインアプリケーションのコントローラを拡張しますので、 そのクラスで使用するメソッドと同じ名前をつけないように注意しなければなりません。以下に予約済みの名前の一覧を示します。これらの名前をコントローラにつけないようにしましょう。
ko: 컨트롤러 클래스는 기본 애플리케이션 컨트롤러를 확장하므로 메소드의 이름을 해당 클래스에서 사용하는 메소드와 동일하게 지정하지 않도록주의해야합니다. 그렇지 않으면 로컬 메소드가이를 대체합니다. 다음은 예약 된 이름 목록입니다. 컨트롤러 이름을 다음 중 하나로 지정하지 마십시오.
zh_cn: 由于您的控制器类将扩展主应用程序控制器,您必须注意不要将您的方法与该类使用的方法命名相同,否则您的本地方法将覆盖它们。下面是一个保留名称的列表。不要将你的控制器命名为其中的任何一个。

source: Single File
ja: シングルファイル
zh_cn: 单一文件

source: Single and double quotes: &lsquo; &ldquo;
ja: 一重引用符と二重引用符： '&ldquo;
ko: 작은 따옴표와 큰 따옴표 : '&ldquo;
zh_cn: 单引号和双引号：&ldquo;&rdquo;

source: Single line breaks are converted to &lt;br /&gt;, except those that appear within &lt;pre&gt; tags.
ja: &lt;pre&gt;タグ内にあるものを除いて、単一の改行は&lt;br /&gt;に変換されます。
ko: 한 줄 바꿈은 &lt;pre&gt; 태그 내에 나타나는 것을 제외하고 &lt;br /&gt;로 변환됩니다.
zh_cn: 除出现在&lt;pre&gt;标记内的换行符外，单行换行符均转换为&lt;br /&gt;。

source: Singleton property name if found, FALSE if not
ja: シングルトンのプロパティ名が見つかった場合はFALSE、見つからなかった場合はFALSE
ko: 발견 된 경우 싱글 톤 특성 이름, 그렇지 않은 경우 FALSE
zh_cn: 如果找到单人属性名,如果没有找到则为FALSE。

source: Site URL
ja: サイトURL
ko: 사이트 URL
zh_cn: 网站URL

source: Slash-trimmed string
ja: スラッシュトリミングされた文字列
ko: 슬래시 트리밍 문자열
zh_cn: 斜线装饰的字符串

source: Smiley Helper
ja: スマイリーヘルパー
ko: 스마일 도우미
zh_cn: 笑脸助手

source: Smiley-enabling JavaScript code
ja: スマイリー対応のJavaScriptコード
ko: 스마일 가능 JavaScript 코드
zh_cn: 支持微笑的JavaScript代码

source: So it will ignore the row in the database that has <code>id=4</code> when it verifies the email is unique.
ja: したがって、電子メールが一意であることを確認するときに、 <code>id=4</code> のデータベース内の行は無視されます。

source: So, based on our &lsquo;dummy&rsquo; driver example above, you&rsquo;d end up with something like this:
ja: したがって、上記の「ダミー」ドライバの例に基づいて、次のような結果になります。
ko: 따라서 위의 '더미'드라이버 예제를 기반으로 다음과 같은 결과가 나타납니다.
zh_cn: 因此，基于上面的&ldquo;虚拟&rdquo;驱动程序示例，您最终会得到以下结果：

source: So, if you are using the locale <code>fr-CA</code>, then a localized message will first be sought in <code>Language/fr/CA</code>, then in <code>Language/fr</code>, and finally in <code>Language/en</code>.
ja: したがって、ロケール <code>fr-CA</code> を使用している場合、ローカライズされたメッセージは最初に <code>Language/fr/CA</code> 、次に <code>Language/fr</code> で、最後に <code>Language/en</code> で検索されます。
ko: 따라서 로케일 <code>fr-CA</code> 를 사용하는 경우 먼저 <code>Language/fr/CA</code> 에서 현지화 된 메시지를 찾은 다음 <code>Language/fr</code> 에서 마지막으로 <code>Language/en</code> 에서 검색 합니다.

source: So, if your request asks for JSON formatted data in an <strong>Accept</strong> header, the data array you pass any of the <code>respond*</code> or <code>fail*</code> methods will be formatted by the <strong>CodeIgniter\API\JSONFormatter</strong> class. The resulting JSON data will be sent back to the client.
ja: したがって、リクエストが<strong>Accept</strong>ヘッダーでJSON形式のデータを要求する場合、 <code>respond*</code> データ配列*または <code>fail*</code> メソッドのは<strong>CodeIgniter \ API \ JSONFormatter</strong>クラスによってフォーマットされ<strong>ます</strong>。結果のJSONデータはクライアントに送り返されます。
ko: 따라서 요청이 <strong>Accept</strong> 헤더 에서 JSON 형식의 데이터를 요청 하면 <code>respond*</code> 또는 <code>fail*</code> 메서드 를 전달하는 데이터 배열 은 <strong>CodeIgniter \ API \ JSONFormatter</strong> 클래스에 의해 형식이 지정됩니다 . 결과 JSON 데이터는 클라이언트로 다시 전송됩니다.

source: Some PHP functions return FALSE on failure, but may also have a valid return value of &ldquo;&rdquo; or 0, which would evaluate to FALSE in loose comparisons. Be explicit by comparing the variable type when using these return values in conditionals to ensure the return value is indeed what you expect, and not a value that has an equivalent loose-type evaluation.
ja: 一部のPHP関数は失敗した場合にFALSEを返しますが、「」または0の有効な戻り値を持っている場合があります。これらは緩やかな比較ではFALSEと評価されます。条件式でこれらの戻り値を使用する場合は、変数の型を比較して明示し、戻り値が実際に期待するものであり、同等のルーズタイプ評価を持つ値ではないことを確認してください。
ko: 일부 PHP 함수는 실패시 FALSE를 반환하지만 ""또는 0의 유효한 반환 값을 가질 수도 있습니다.이 값은 느슨한 비교에서 FALSE로 평가됩니다. 조건부에서 이러한 반환 값을 사용할 때 변수 유형을 비교하여 반환 값이 실제로는 느슨한 유형의 평가를 갖는 값이 아니라 예상 한 값인지 확인하십시오.
zh_cn: 某些PHP函数在失败时返回FALSE，但也可能具有有效的返回值&ldquo;&rdquo;或0，这将在松散比较中得出FALSE。通过在条件中使用这些返回值时比较变量类型来明确显示，以确保返回值确实是您期望的值，而不是具有等效的宽松类型求值的值。

source: Some commands take additional arguments, which should be provided directly after the command, separated by spaces:
ja: いくつかのコマンドは追加の引数を取りますが、その引数はスペースで区切ってコマンドの後に直接与えなければなりません。
ko: 일부 명령은 공백으로 구분하여 명령 바로 뒤에 제공해야하는 추가 인수를 사용합니다.
zh_cn: 有些命令需要附加参数,这些参数应直接在命令后提供,用空格隔开。

source: Some database drivers (such as PDO, PostgreSQL, Oracle, ODBC) might require a full DSN string to be provided. If that is the case, you should use the &lsquo;DSN&rsquo; configuration setting, as if you&rsquo;re using the driver&rsquo;s underlying native PHP extension, like this:
ja: 一部のデータベースドライバ（PDO、PostgreSQL、Oracle、ODBCなど）では、完全なDSN文字列を提供する必要がある場合があります。その場合は、次のように、ドライバーの基盤となるネイティブPHP拡張機能を使用しているかのように、「DSN」構成設定を使用する必要があります。
ko: 일부 데이터베이스 드라이버 (예 : PDO, PostgreSQL, Oracle, ODBC)는 전체 DSN 문자열을 제공해야 할 수 있습니다. 이 경우 다음과 같이 드라이버의 기본 PHP 확장을 사용하는 것처럼 'DSN'구성 설정을 사용해야합니다.
